à Anh ơi sao một nha à
Lý do khi hoàn cảnh là đó không được
bình thường cho nên là sống cô độc một
mình về nhà cửa thì cũng là ra bản nàng
ăn uống thì cũng do bản làng tương trợ
chứ cũng không gì đó không bình thường
nhưng không tự mình có thể làm được mọi
việc
À hôm nay Đoàn đến thăm thì chị gửi tiền
cho bảng xưởng sang lại nhà cửa thì
thương cái này tao lại cho bạn tả nhé
Đàn Bà của bạn giúp đỡ
ừ ừ
à à
ý nguyện cho mọi người rất yêu thương
nhau hết chia sẻ nhau tổng kết thì tu
học Phật pháp nhá Chào tất cả nữa nhé
vui đi làm đâu có phật pháp được hạnh
phúc nha à
A Z là Định nhé Có bảo bỏ rơi vì con là
con Yến chùa Ba Vàng mà sao cua dam em ý
xanh với khoảng xanh là ông ở Hoài đừng
là chúc tết gia đình năm mới mạnh khỏe
hạnh phúc nha người nha Mẹ à
ở trong này thôi đại thánh của con đâu
đã thành chiến thắng huy và là người làm
đôi thành gánh tầng sẽ non sông ba mươi
năm lần xấu cậu quà k13 thành thơ non
thôi vui Hồ Chí Minh lên à
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ừ ừ